Рекомендация: Архив разорхивировать в отдельную папку

Для запуска программы нужно настроить ее:

Интерфейс поделен на 2 части сверху 1 документ в который будут записываться данные снизу 2 документ откуда будут списываться данные

Выбрать ячейки с которых начнется сравнение строк и до которых будут сверяться без самого(пример: проверка ячеек до 13 но 13 проверена не будет). Столбец должен быть прописан ЦИФРАМИ. чтобы узнать какая цифра у столбца в екселе нужно войти в ФАЙЛ -> ПАРАМЕТРЫ -> Формулы и в формулах сделать галочку "Стиль ссылок R1C1" и нажать ок после этого столбцы будут показывать свою нумерацию.

Делаем так для обоих документов

После необходимо выбрать столбец который будет перезаписываться/записыватсья со столбца ТОЖЕ ЦИФРАМИ.

Также необходимо выбрать лист для этого нужно использовать функцию =Лист() в excel на ячейке и она покажет номер листа.

Необходимо выбрать файлы ексель документов 

После запуска программа просит место для сохранения файла ексел а после выбора сверяет строки(если нажать отмена или крестик на окне то перебор ячеек не начнется), если будет найдено равенство ячеек одного документа и другого то со столбца второго документа напротив переменной (где списывается ячейка) запишется напротив равной ячейки в перезаписываемый столбец первого документа

Желательно не отключать программу во время работы т.к идет запись в лист ексель и закрытия задача екселя не закрывается.